<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/templates/baseNobeerTemplate.xhtml">

	<ui:define name="content">
		<div class="container">
			<div class="inside">
				<h:form>
					<p:growl id="mainPageMsg" />
				</h:form>
				<h2>Házirend</h2>
				<h3>A sörshop szabályai</h3>
				<div class="box">
					<div class="left-top-corner">
						<div class="right-top-corner">
							<div class="border-top"></div>
						</div>
					</div>
					<div class="xcontent">
						<div class="border-left">
							<div class="border-right">
								<div class="inner1">
									<div class="img-box" style="font-size: small;">
										<h4>Regisztráció</h4>
										<p class="p0">
											Regisztráció után a felhasználó tud söröket a kosarába
											helyezni és ezek után meg is tudja azokat rendelni. <b>Regisztrálni
												csak 18 év feletti személy képes.</b>
										</p>
										<h4>Rangok</h4>
										<p class="p0">
											Az egész sörshop-ra úgy kell tekinteni mint egy nagy jaték,
											minden egyes vásárlás után tapasztalatpontokat lehet szerezni
											ami alapján újabb szinteket,rangokat érhetünk el, <b>ezáltal
												újabb kedvezmények illetve gyengébb szabályozások lépnek
												életbe.</b> <br /> 6 darab rangot különböztetünk meg: <br />
										<ul style="margin-left: 5%; font-weight: bold;">
											<li>Amatőr</li>
											<li>Sörfelelős</li>
											<li>Sörmester</li>
											<li>Ivóbajnok</li>
											<li>Sördoktor</li>
											<li>Legenda</li>
										</ul>
										</p>
										<h4>Vásárlás menete</h4>
										<p class="p0">
											<b>A mi sörünk menüpont</b> alatt a felhasználó megtekintheti
											a sörshop kínálatát. <br /> Söröket a plusz illetve minusz
											jel segítségével tudunk a kosarunkba pakolni, ha egy sörből
											többet szeretnénk kérni mint amennyi szerepel a raktárban
											akkor hibaüzenetet kapunk, a kiválasztott termékeket a <b>Kosárba
												helyezés</b> gomb lenyomásával tudjuk a kosarunkba pakolni. <br />
											Miután termékeket helyeztünk a kosarunkba ezután a <b>Kosaram</b>
											menüpont alatt tekinthetjük meg a kosárba pakolt termékeket
											és itt menedzselhetjük őket, törölhetjük illetve
											továbbugorhatunk a <b>Megrendel</b> gomb megnyomásával a
											fizetési oldalra.
										</p>
										<h4>Fizetés</h4>
										<p class="p0">Kétféleképpen lehet fizetni:
										<ul style="margin-left: 5%; font-weight: bold;">
											<li>Utalással</li>
											<li>Bónusz pontok felhasználásával</li>
										</ul>
										A felhasználó dönthet róla hogy mivel szeretne fizetni, ekkor
										a megfelelőt kell választani, meg kell adni továbbá a címet
										ahova kézbesíteni fogjuk a megrendelt termékeket.<br /> A <b>Vásárlás</b>
										gomb megnyomásával megtörténik a tranzakció ha a
										felhasználónak van-e elég pénze feltöltve a számlájára.

										</p>
										<h4>Kedvezmények</h4>
										<p class="p0"></p>
										<h4>Szabályozások</h4>
										<p class="p0"></p>
									</div>
								</div>
							</div>
						</div>
					</div>
					<div class="left-bot-corner">
						<div class="right-bot-corner">
							<div class="border-bot"></div>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>